顺便说一句情人节是明天，这是那些古怪的年份之一
女人，我猜这很奇怪，因为您应该在
星期三，就像您知道的那样，那些尚未在CVS停下来的人可以购买
在下班回家的路上送的礼物，很多只是快速提醒
成年女性曾经想要或需要毛绒玩具好吗
情人节的事是巴兰汀的一天是由贺卡组成的
公司欺骗您告诉您的妻子您爱她最糟糕的部分
情人节是当您致电订购鲜花并订购鲜花时
然后电话另一端的那个人说，您想
卡，现在说你应该权利，你应该说些浪漫的话，也许
甚至有诗意地写在卡片上，但为了做到这一点，你必须规定它
对于一个不舒服的陌生人，我的意思是亲爱的凯西，我爱你，你的意思是
对我来说，世界快乐情人节那天爱斯诺基熊，这不是违规行为吗？
看到的是这些是我们需要机器人从开始做起的工作
有了这一点，这很有趣，白宫正在发布自己的路线
今年的情人节贺卡的数目，您是否听说过，这是我们制作的
起来，但很有趣，我想我们是在任何可以相信的港口
无论如何，您可以在whitehouse.gov上订购这些产品
这里有一些今年提供最畅销书的卡片
当然来自特朗普总统本人，他的证件上写着我翻转了
对于你，我们有嗯，我永远不会让
窗口新闻秘书莎拉·赫卡比·桑德斯（Sarah Huckabee Sanders）赢得了白宫
断然否认今天是情人节，再无疑问白宫
斯蒂芬·米勒（Stephen Miller）我想让您的孩子被驱逐出境，他说这是他的
他在白宫网站上的那个好吧，唐纳德·特朗普（Donald Trump Jr.） DJ TJ
我会在监狱里想着你，他的兄弟埃里克·特朗普我爱你，就像爸爸
爱贾里德（Jared）说到贾里德（Jared）Jared有一张卡片
说你让我冷酷的死神活着
旋律有一辆好车梅拉尼亚写下了米歇尔·奥巴马最后说的话
情人节
这是众议院议长保罗·瑞安（Paul Ryan），你的嘴唇比
总统的屁股是我的情人米奇·麦康奈尔，我要像
米奇，最后是特朗普的情人，老弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin），我可以打扰您吗
我的奥林匹克队，因为你很兴奋，所以如果你喜欢的话，带那些男孩出去
视频，然后在其上按一下环，请点击下面的订阅按钮
哦